## intent:transfer_money

- 转账
- 我想要转账
- 我想转钱

## intent:show_accounts

- 余额
- 帮我查一下余额
- 看一下我还有多少存款
- 我卡上还有多少钱
- 你好，请帮我查下余额

## intent:apply_for_credit_card

- 我想办理信用卡
- 我要办信用卡
- 请帮我办理一张信用卡
- 办卡业务
- 办卡
- 办信用卡

## intent:ask_apply_for_credit_card

- 能办信用卡吗？
- 可以帮我办一张信用卡吗？
- 怎么办理信用卡？
  (请输入办卡业务)

## intent:enter_data

- 1000
- 10000
- 100
- 23400
- 53400
- 23300
- 23000
- 8900
- 78900
- 567700
- 5000
- 7000
- 8500
- 5400
- 45600
- 56400
- 3400
- 6500
- 33456000

## intent:human_handoff

- 我想找人工客服
- 我想找人工小姐姐
- 我想找个女客服
- 有客服小姐姐吗
- 有人工服务吗

# intent:ask_arrears

- 看一下我是否欠费
- 我欠费了吗

## intent:deposit_money

- 帮我存3000
- 存500
- 我想存点钱

## intent:withdraw_money

- 我想取点钱
- 我要取钱

## intent:ask_builder

- 你能和我分享你的老板吗？
- 我想了解你的主人
- 我想知道设计你的公司
- 我想知道是哪家公司造就了你
- 我想知道发明你的公司
- 我想知道是谁发明了你
- 请问你是谁发明的？
- 请告诉我是谁创造了你
- 告诉我更多关于你的创造者
- 告诉我更多关于你的创始人
- 是哪家公司把你带来的？
- 哪家公司创造了你？
- 你是哪家公司发明的？
- 你的老板是谁？
- 你的建筑工人是谁？
- 你是谁造的？
- 是谁创造了你？
- 谁是你的创造者？
- 你是谁设计的？
- 你为谁工作？
- 谁捏造你的？
- 是谁创造了你？
- 是谁想造你的？
- 是谁让你成长的？
- 是谁让你这么做的？
- 这一切的幕后黑手是谁？
- 你的合法主人是谁？
- 你的老板是谁告诉我
- 你的老板是谁？
- 谁是你的创造者？
- 谁是你的程序员？
- 是谁造就了你？
- 谁给你做模特？
- 你是谁的？
- 是谁造就了你？
- 谁造了你？
- 你是谁造的？
- 谁造了你
- 是谁造就了你？
- 你是哪里制造的？
- 你为什么被造？
- 你是怎么做的？
- 是谁创造了你？

## intent:ask_weather

- 今天天气怎么样？
- 天气怎么样
- 你家的天气怎么样？
- 你天气好吗？
- 下雨了吗？
- 外面怎么样？
- 是热的还是冷的？
- 今天天气真好，不是吗？
- 天气预报是什么？
- 外面有微风吗？
- 我今天需要雨衣吗？
- 明天天气怎么样？
- 今天出去玩的愉快吗？
- 今天的温度是多少？
- 有雷雨吗？
- 今天天气晴朗吗？
- 我们要去烤焦吗？
- 今天天气真好嘿？
- 我们今天要堆雪人吗？
- 今天外面潮湿吗？
- 有什么气象变化需要我注意吗？
- 明天天气怎么样
- 机器人世界的天气怎么样
- 今天天气怎么样？
- 天气怎么样？
- 你现在的天气怎么样？
- 太阳出来了吗？
- 天气晴朗吗
- 太阳出来了邹在哪里？
- 天气怎么样
- 北京的天气怎么样？
- 上海的天气怎么样

## intent:ask_howdoing

- 你没事吧
- 你今天过得愉快吗
- 你感觉好吗？
- 情况怎么样
- 你怎么样了？
- 情况如何？
- 你今天早上好吗
- 你感觉怎么样
- 你今天好吗
- 你最近怎么样
- 进展如何
- 今天过得怎么样
- 你今天过得怎么样
- 晚上好吗
- 你今天过得怎么样？
- 怎么样了
- 挂得怎么样？
- 生活怎么样
- 你的生活怎么样了？
- 生活如何对待你的朋友？
- 你今天过得怎样？
- 你最近怎么样？
- 我很好，你
- 一切都好吗？
- 你今天怎么样
- 怎么了？
- 什么是好的
- 有什么新消息？
- 怎么了伙计
- 你今天过得愉快吗？
- 你今天怎么样，我亲爱的朋友

## intent:ask_whatspossible

- 帮助
- 请帮忙
- 我不知道我想要什么
- 我需要帮助
- 选项
- 给我看看菜单
- 告诉我什么是可能的
- 你能做什么
- 你能帮我什么？
- 你擅长什么？
- 我能在这里做什么
- 我能用这个机器人做什么
- 这个机器人是干什么的
- 我能在这里做点别的吗？
- 帮帮我
- 跟我说！
- 回来吧
- 你怎么能帮我
- 我还能做什么
- 还有其他选择吗？
- 嗯，那对我没什么帮助。你还能做些什么吗？
- 我能在这里做什么
- 我现在能做什么
- 嗯现在怎么办
- 现在怎么办
- 帮忙？
- 现在怎么办？
- 太好了，你还有别的办法吗，博特？
- 你能做什么？
- 你能帮我什么？
- 你还能做点别的吗？
- 我问你能不能做点别的
- 任何东西
- 接下来呢？
- 我还能在这里做什么？
- 你能用一句话解释一下你在做什么吗？
- 有哪些选择
## intent:ask_isbot
- 你是机器人吗？
- 你真是个机器人吗？
- 你是机器人吗
- 你真是个机器人吗
- 你是小璐机器人吗？
- 你是小璐机器人吗
- 你是什么机器人？
- 告诉我，你是机器人吗？
- 你是天网吗？
- 你是聊天机器人吗
- 你是艾
- 你是人工智能吗
- 你是人造的吗
- 我猜你是个聊天狂
- 你是个机器人
- 你是聊天机器人
- 你是个机器人
- 嗨，你是机器人吗？
- 你是个聊天机器人吗？
- 你是真的吗
- 你是什么？
- 所以我今天来问一个很简单的问题，你是什么？
- 你是真的吗
- 因为你是个机器人
- 哦，你在聊天吗？
- 你确定你是个机器人吗？
## intent:ask_whatisrasa
- 小璐是怎么工作的？
- 你能告诉我更多关于小璐的事吗？
- 小璐造什么？
- 你在小璐做什么？
- 小璐是什么？
- 小璐做什么？
- 你能告诉我小璐是干什么的吗？
- 给我更多关于小璐的信息
- 小璐是做什么的？
- 我想知道小璐是干什么的
- 小璐到底做什么？
- 告诉我更多关于小璐的事
- 告诉我你公司的更多情况
- 告诉我更多关于小璐的事
- 我想知道小璐是什么
- 我能拿小璐怎么办
- 你们在小璐做什么
- 小璐是做什么的
- 什么是小璐
- 我想知道小璐到底做了什么我还不清楚
- 我还不明白小璐到底是什么
- 你能解释一下小璐是干什么的吗
- 告诉我小璐是干什么的
- 告诉我小璐是什么
- 我不明白小璐是什么
- 小璐到底是什么
- 小璐是什么？
- 我想了解小璐的一些情况
- 我想知道小璐是干什么的
- 我能用小璐核做什么？
- 小璐到底在干什么？
- 作为一个公司你做什么？
## intent:ask_howold
- 你几岁了？
- 多大了？
- 你什么时候出生的？
- 你的生日是什么？
- 你的生日是什么时候？
- 你知道你多大了吗？
- 你的确切年龄是多少？
- 你是哪一年出生的？
- 你能告诉我你的年龄吗？
- 你几岁？
- 你的生日是什么时候？
- 下一个生日你会多大？
- 你什么时候庆祝你的生日？
- 你上个生日几岁？
- 你上一个生日蛋糕上有多少支蜡烛？
- 你有和你同龄的朋友吗？如果有，他们多大了？
- 告诉我你的出生年月日。
- 你的出生年份是什么？
- 你上个生日是几岁？
- 你上个生日时几岁？
- 告诉我你的年龄？
- 你的年龄怎么样
- 你上个生日几岁？
- 你几岁
- 你今年几岁？
- 你几岁？
- 你是几岁出生的？
- 你在这里多久了？
- 你活了多久了？
- 你最后一个生日是几岁？
- 你下一个生日的年龄是多少？
- 你活了多少年？
- 你占领地球多久了？
## intent:ask_languagesbot
- 你说哪种语言？
- 你会说什么语言？
- 你会说哪种语言？
- 你懂什么语言？
- 你精通什么语言？
- 你会说哪种语言？
- 你能用什么语言交谈？
- 你懂什么语言？
- 你熟悉哪些语言？
- 你能用什么语言？
- 你熟悉什么语言？
- 你懂什么语言？
- 你用什么语言足够流利？
- 你会说什么语言？
- 你喜欢说什么语言？
- 你擅长说什么语言？
- 你精通什么语言？
- 你说什么语言比较舒服？
- 你更喜欢说什么语言？
- 你能掌握哪些语言？
- 你懂其他语言吗？
- 你会说其他语言吗？
- 你懂什么语言？
- 你说什么语言？
- 你说什么？
- 会说其他语言吗？
- 你能用其他语言交流吗？
- 你能用什么语言交流？
- 你懂多少种语言？
- 你懂什么语言？
- 告诉我一些你懂的语言？
- 你会说其他语言吗？
- 除了英语你还知道什么？
- 你会说两种语言吗？
- 你会多种语言吗？
- 你懂什么外语？
- 你会说什么外语？
## intent:ask_howbuilt
- 你是怎么建的？
- 你是怎么做的？
- 告诉我你是怎么做的？
- 告诉我你是怎么做的
- 我想知道你是怎么被创造出来的
- 你能告诉我你是怎么被创造出来的吗？
- 我想知道你是怎么形成的
- 做你的过程是什么？
- 你能解释一下你是怎么被创造出来的吗？
- 指定创建方式？
- 我想知道你是怎么组合起来的？
- 你能说说你是如何被塑造的吗？
- 你是怎么做的？
- 你是怎么做的？
- 你是怎么变成这样的人的？
- 你是怎么设计出来的？
- 你到底是怎么做的？
- 你到底是怎么设计出来的？
- 你是怎么做的？
- 你是怎么来的？
- 你是怎么做的？
- 你是怎么建造的？
- 你是怎么形成的？
- 他们是怎么造就你的？
- 他们是怎么建造你的？
- 他们是怎么创造你的？
- 你是怎么做的？
- 你知道你是怎么被造的吗？
- 你知道你是怎么被造的吗？
- 是什么过程造就了你？
- 是什么过程造就了你？
- 你是怎么形成的？
- 你是怎么怀孕的？
- 你是以什么方式设计的？
- 你是怎么建造的？
- 你是怎么塑造的？
- 你是怎么形成的？
- 你是怎么做的？
- 你是通过什么方式产生的？
- 你是怎么被陷害的？
- 你是用什么方法塑造的？

## intent:ask_whatismyname
- 我叫什么名字？
- 我可以知道我的名字吗？
-  我该怎么称呼自己？
- 向我解释我的名字。
- 你能告诉我我的名字吗？
- 我有名字吗？
- 我有名字吗？这是怎么一回事？
- 说出我的名字。
- 你知道我的名字吗？
- 人们叫我什么？
- 你能告诉我我的名字吗？
- 人们还叫我什么？
- 我有名字，是什么？
- 告诉我我的名字
- 你能告诉我我叫什么吗？
- 我父母叫我什么名字？
- 我的同事叫我什么？
- 我墓碑上的名字是什么？
- 我的全名是什么？
- 人们叫我什么？


## intent:ask_whoisit
- 是谁啊
- 我在和谁说话
- 你叫什么名字
- 你是谁
- 你叫什么名字机器人
- 你的电子邮件
- 你叫什么？
- 谁在说话？
- 你是谁，你想从我这里得到什么
- 是的，但你心中的你是谁
- 你是机器人吗？
- 你好！你叫什么名字？



## intent:ask_whoami
- 我是谁？
- 好吧，我是谁？
- 我是谁
- 告诉我我是谁？
- 告诉我我是谁？
- 你知道我是谁吗？
- 你能告诉我我是谁吗？
- 我如何发现我是谁？
- 我怎样才能确定我是谁？
- 你知道我是谁吗？
- 你能告诉我我是谁吗？
- 我怎样才能发现我是谁？
- 我怎样才能确定我是谁？
- 我是谁？
- 我可以是谁？
- 我要知道我是谁吗？
- 告诉我我是谁。
- 我如何确定自己的身份？
- 我能是谁？
- 告诉我我是谁？
- 我的身份是什么？
- 告诉我我的身份是什么？
- 你能告诉我我是什么吗？
- 你能告诉我我的身份吗？
- 你能告诉我我是谁吗？
- 我是谁


## intent:ask_restaurant
- 能给我看一家的餐馆吗
- 我想要一家法国餐馆
- 我在找一家中国餐馆
- 我需要一家新餐馆
- 帮我找到餐馆
- 我需要帮忙找家餐馆
- 嘿，帮我找家餐馆
- 你怎么能帮我找到一家餐馆。
- 餐厅在哪里
- 告诉我怎么找到餐馆
- 我需要找到这家餐馆
- 帮我找到这家餐馆
- 嘿，你能帮我找到这家餐馆吗？
- 给我找个地方吃饭
- 你能推荐一家现在营业的餐馆吗
- 离我最近的餐馆是哪家
- 我饿了，给我找个地方去
- 给我推荐一家好餐馆
- 给我看看最近的开放式餐厅
- 附近有什么好吃的地方
- 给我推荐一家附近的餐馆。
- 请给我挑一家餐馆
- 帮我找家餐馆
- 你能给我找个餐馆吗？
- 给我找家餐馆？
- 你能给我找个餐馆吗？
- 你能给我找个餐馆吃饭吗？
- 给我找个餐馆吃饭。
- 给我找个可以吃饭的餐馆。
- 给我找个能吃饭的餐馆。
- 我需要一家餐馆。
- 你能给我找个餐馆吗？
- 我应该在哪里吃饭？


## intent:ask_time
- 现在几点了？
- 悉尼现在是几点？
- 现在几点了
- 几点了？
- 美国的时间是几点？
- 美国是什么时间？
- 美国现在几点了？
- 现在几点了
- 几点了？
- 你能给我时间吗？
- 时间？
- 你知道时间吗？
- 你能告诉我时间吗？
- 给我时间。
- 告诉我时间。
- 你能告诉我现在几点了吗？
- 对不起，现在几点了？
- 你知道现在几点了吗？
- 你能告诉我时间吗？
- 你能告诉我时间吗？
- 几点了？
- 你知道时间吗？
- 你能告诉我现在几点了吗？
- 时间，请！
- 对不起，但是你知道时间吗？
- 时间？
- 几点了？
- 你知道现在几点了吗？
- 现在几点了？
- 现在几点了？
- 你有时间吗？
- 你能告诉我现在几点了吗？
- 嗨，我需要时间。
- 我需要知道现在几点了。
- 告诉我时间。
- 几点了？
- 现在几点了？
- 现在几点了？
- 你能告诉我时间吗？
- 几点了？
- 现在几点了？
- 我们几点了？
- 现在几点了？

## intent:ask_wherefrom
- 你住在哪里
- 你是哪里人？
- 那你是哪里人
- 你在哪里？
- 你出生在哪里？
- 你出生在哪个城市？
- 你在哪里长大的？
- 你出生在哪个州？
- 你出生在哪个国家？
- 你从哪里来？
- 你来之前在哪里？
- 从哪里来的？
- 你知道你来自哪里吗？
- 你的家乡在哪里？
- 你来自哪个国家？
- 你是这附近的人吗？
- 你在哪里长大的？
- 你父母是哪里人？
- 你在哪里度过你的青春？
- 你从哪里来？
- 你出生在哪里？
- 你认为家在哪里？
- 你声称你出生在哪个城市？
- 你声称拥有什么国籍？
- 你的遗产是什么？
- 你的出生地是哪里？
- 你在哪里长大的？
- 你是在什么地方怀孕的？
- 你的根是什么？
- 你的出身是什么？
- 你从哪里来的？
- 你从哪里来？
- 你来自哪里？
- 你的根在哪里？
- 你来自哪里？
- 你来自哪个地区？
- 你从哪里来？
- 你来自哪里？


